的一是了我不人在他有这个上们来到时大地为子中你说生国年着就那和要她出也得里后自以会家可下而过天去能对小多然于心学么之都好看起发当没成只如事把还用第样道想作种开美总从无情己面最女但现前些所同日手又行意动方期它头经长儿回位分爱老因很给名法间斯知世什两次使身者被高已亲其进此话常与活正感见明问力理尔点文几定本公特做外孩相西果走将月十实向声车全信重三机工物气每并别真打太新比才便夫再书部水像眼等体却加电主界门利海受听表德少克代员许稜先口由死安写性马光白或住难望教命花结乐色更拉东神记处让母父应直字场平报友关放至张认接告入笑内英军候民岁往何度山觉路带万男边风解叫任金快原吃妈变通师立象数四失满战远格士音轻目条呢病始达深完今提求清王化空业思切怎非找片罗钱紶吗语元喜曾离飞科言干流欢约各即指合反题必该论交终林请医晚制球决窢传画保读运及则房早院量苦火布品近坐产答星精视五连司巴奇管类未朋且婚台夜青北队久乎越观落尽形影红爸百令周吧识步希亚术留市半热送兴造谈容极随演收首根讲整式取照办强石古华諣拿计您装似足双妻尼转诉米称丽客南领节衣站黑刻统断福城故历惊脸选包紧争另建维绝树系伤示愿持千史谁准联妇纪基买志静阿诗独复痛消社算义竟确酒需单治卡幸兰念举仅钟怕共毛句息功官待究跟穿室易游程号居考突皮哪费倒价图具刚脑永歌响商礼细专黄块脚味灵改据般破引食仍存众注笔甚某沉血备习校默务土微娘须试怀料调广蜖苏显赛查密议底列富梦错座参八除跑亮假印设线温虽掉京初养香停际致阳纸李纳验助激够严证帝饭忘趣支春集丈木研班普导顿睡展跳获艺六波察群皇段急庭创区奥器谢弟店否害草排背止组州朝封睛板角况曲馆育忙质河续哥呼若推境遇雨标姐充围案伦护冷警贝著雪索剧啊船险烟依斗值帮汉慢佛肯闻唱沙局伯族低玩资屋击速顾泪洲团圣旁堂兵七露园牛哭旅街劳型烈姑陈莫鱼异抱宝权鲁简态级票怪寻杀律胜份汽右洋范床舞秘午登楼贵吸责例追较职属渐左录丝牙党继托赶章智冲叶胡吉卖坚喝肉遗救修松临藏担戏卫药悲敢靠伊村戴词森耳差短祖云规窗散迷油旧适乡架恩投弹铁博雷府压超负勒杂醒洗采毫嘴毕九冰既状乱景席珍童顶派素脱农疑练野按犯拍征坏骨余承置臓彩灯巨琴免环姆暗换技翻束增忍餐洛塞缺忆判欧层付阵玛批岛项狗休懂武革良恶恋委拥娜妙探呀营退摇弄桌熟诺宣银势奖宫忽套康供优课鸟喊降夏困刘罪亡鞋健模败伴守挥鲜财孤枪禁恐伙杰迹妹藸遍盖副坦牌江顺秋萨菜划授归浪凡预奶雄升碃编典袋莱含盛济蒙棋端腿招释介烧误软件坛央政辞杨洁汗扎齐兹龙佩盟佐协迄届旨讨昨幕评聚焦促郑略瞻篇闭签署丰硕拓倡毅兼绕携互赢鉴努执描绘幅晰源企涵申核益贸措弘扬策沟施畅域吹宁繁荣朗威胁亿税妥善省厅县织潮摘网哈滨塌腐谓防杜侵蚀伞涉码掩漫延恣二拔率检效患积胆疯狂货媒曝鼓励舆笼潜振渔弊服监督惰租映矿审挑滋减遵循竭泽嗅寄培竞坊啃硬钢妨抓庆伟艰猛搞摆悠础蕴厚序甘肃暴洪悉损毁灾镇葬湾踪抛尸横岩崎徒刑嫌籍控泛轨测倍均镜偏港垄违芯销售补估滥阻碍罚款遭户迟订奔屈湿透桂圆莆姓尺绿乔粗壮枝薄椭披针侧梗瓣乳卵柔褐灰稍凸瘤季栽亦疏蔗蛋荔葡萄疫苗吴昊尤零输储箱诊链配疾射综障绪慌舟途径恰喻咬犬撰轮巡馈括辽川湖沈暂贿彻召忠诚净奉献秀唯贤符裙档弱涣述敷衍虚磋纷晓鸿津姜虎熙劣旗帜驳田韩隋芝凤限融冒驻壁隔阂览圈颜插哔哩渠庞占巧陆构堆灿瞩择填卷屏榜伍秒触碰掌萝莉频播淹荧棒挡妆荡勤奋迅盈爆俗尹载蹈碎访磨郭绍烹饪荐俊慧幽欲艾咨询趋捧赏睐逐狼吞咽赞夸曰趁危惜哗宠吐槽迎猎赚仿昌尝借训陌牢汇粉诈骗娱纯享宜悖络跨覆篮贾磊酝酿拢帽册姚赔移冻董芳孙晒删舒屁股溢肤皙嘟迪旦驾驭呆艳雅蜜桃胸傲纤拨魅材尖劲震厂址猜塔轴版舰捷乘辆额液虑滑扩池驱姿纺奏郊腾疲削拒罢缩墨廷缓纬启折吨柴梳涨跌搁浅累抵卓讯弈撑概呈稳固欠宇芬帷驶杆键混倾斜叠航逻辑替钥匙椅甲醛析搭跃秉旺卢兄巩柱翰堡暨谱附辱尊韦睹予彼宽贷缴埃丹劝框俄贡伏宕凭迁牵币尚邻筑巢贫惠谋浇灌谊珊抢敞拦惕末摄岔亭沿拟吊澎湃隶凉岗稽歉详汲邮阅誓仪衔晕猝汕饺闷凌晨辩捂胃讼尾履渡蔡殊摊偿隆陷幻递遥吁谭忧蒂霍羞谴避贪饮冬疗顽炎瓜汤糖豆楂烦渴痈肿毒枣茶泡添茄竹蔬紫胶癌辣甜惹瞬崩浮淡辅援搜贺滚峪截稿押朴狱叛泳赦泰愚渺茫敦唐抗歧躺迫酵购罹染琦蒸拘盘允券宏隐瑞崔偷漏沸梁攻番誉毯坎坷饰珠锁脍炙爷谣奸嫖宿幼诬逼徐楚陕栈崖绳伸卧沃躲憾玉桥骸浩距炉浙嘉私垃圾废诱洼淀暑埔译纠肢宋寂塑匈荷裁彭棉麦猪宗仓库霸摩擦耿爽抨贴剂慰弃斥拖酷砖峰衡衷畔厦颇枢纽匆偶傍缕箭寒崭仔庄挝坝兆瓦湄柬寨井刨溃峡堵旱竣蓄雾揭蓝蚁穴敬哀岸墓犹豫赴灭疆凝阔攸捍伐秩彰贯歪僵孰坡乃镑绩铝垒侠矛盾赖丢槛裸赤钩舱渲搬窃扭剩肆昔阱粤澳逆夕宵橙悬夹洞尘辐喷粒撞宙膨胀穷虫壳拜账扣圳桩桑蓬渗崇刷罕邀函煞乌嫁宪怖勇牺牲践辰苑霞樊弦冠返涛扰役侦聊捕刊挽操纵骂溪残抚恤曙浸狠夺砸颗闪握欣闹鹅肥宅痴杯赫缘叹豪吵窝撮乏勾兑艘瞠舌锐炮婪拆昙侃艇君磅惩尴尬润亏鲍掐掰滴铺挣挫拼琼曼邦逾狐骇鑫募浏搅逞燥钉苹逊奈谷挤割盎氢燃攀页孚勘薪酬恒乙丁卜刀寸巾乞勺丸弓刃叉匹屯冈仁仆仇斤爪凶氏勿匀丑孔扑扒扔丙厉轧帅叮叼叨禾丘仗仙丛甩饥汁奴孕扛寺扫芒朽臣厌匠邪迈贞吓屿帆岂朱乒乓仰伪肌旬妄闯羊污讽阶阴羽驰寿戒扶扯抄扮孝坟坑抖劫芽芹苍芦杠杏歼盯旷串吩呜吼帐秃伶佣皂肝肚肠龟亩辛冶闲灶汪尿忌妖鸡纱纲纹驴抹拣抽拐拌抬茂茎茅柜枕丧刺厕轰顷斩叔齿虏肾昆昂咐鸣咏帖岭凯贩钓垂牧乖刮秆佳侍侄侨爬舍斧肺昏兔饱饲庙盲闸炒炊炕沫泄沾泊泻泥泼怜帘郎肩衬衫诞孟驼玻挂垮挎挠赵挺拴拾垫挖挪巷茧荒枯柄栋柏柳柿栏咸厘砌砍耐耍殃鸦皆竖盼眨哄哑畏趴虹虾蚂咱咳炭贱钞卸缸矩竿俩侮俭俘泉鬼叙剑逃盆胞胖脉勉狭狮狡怨饶饼弯疮疤阀阁炼炸烂剃洒浊洽浑浓恢恼恨扁袄祝诵垦昼陡眉娃姥姨姻娇怒怠绑绒骄骆绞耕耗蚕盏匪捞盐捎捏埋捉捆捐哲逝捡壶挨耻耽恭莲晋桐株逗栗翅唇轿毙眠鸭晃晌蚊哨唤唉贼钳钻铃铅氧敌秤秧笋债倚倘俱俯倦臭躬爹颂翁脆脂胳脏狸逢皱饿桨浆衰脊症疼剖畜瓶拳烤烘烛涝涂浴烫涌悟悄悔悦宴宾窄宰诸扇袜袖袍祥冤谅剥恳屑陵陶陪绢绣掀掏掠掘萌菌菊萍菠械梢梅梯桶戚聋袭雀睁眯啦啄蛇铜铲梨犁笨笛敏盒鸽脖猫馅凑麻痒痕廊庸鹿盗旋粘剪兽淋淘婆惭悼惧惨惯寇窑谎祸谜逮屠婶颈骑绵绸斑堪堤揪煮搂揉欺葛葱辜葵椒棵棍棚棕惑厨雁殖裂辈辉晴晶喇蛙蛛蜓喂喘喉赌铸锄锅锈锋稀筐筛筒筋筝傅御禽腊脾腔猾猴馋蛮羡粪焰渣溉愤愧愉慨窜裕裤谦屡粥隙絮嫂缎魂摸搏塘蒜鹊槐榆碗碌雹龄睬鄙暖歇跪遣蛾蜂嗓罩锡锣锤锦锯矮稠愁筹舅鼠催傻愈腰腥腹酱痰廉韵粮煎慈煤煌漠滤滔溜粱滩慎谨殿辟缝缠碧璃墙撇摧摔蔽慕暮蔑榴榨酸磁裳嗽蜻蜡蝇蜘锹锻箩僚鼻魄貌膜膊膀馒裹敲膏遮瘦熄熔漆漂嫩翠熊凳骡撕撒趟撤聪蕉樱橡飘醋醉霉瞒瞎踢踏踩蝶蝴嘱稻黎稼僻膝膛糊劈燕薯颠橘蹄赠雕辨糕澡懒鞠霜瞧螺穗辫糟糠臂翼骤鞭蹦镰鹰蹲颤壤耀躁嚼嚷魔蠢囊罐汰舶匕刁丐歹戈夭仑讥冗邓夯叭叽皿凹囚艂乍冯玄迂邢芋芍吏夷吕吆屹臼舋肋旭凫艁亥汛讳讶讹诀弛驮驯纫玖韧抠扼汞扳抡坞抑抒芙芜苇芥芭杖杉巫杈甫匣轩卤肖吱吠呕呐吟呛吻吭邑囤吮岖撍佑佃伺囱肛舔甸狈鸠彤灸庇吝庐闰艖沐沛沥沦汹沪忱诅艉妓姊妒玫卦坯坪坤舦拧拂艎撌拗茉苛苫苟苞艒苔枉枚枫杭郁矾奄殴艏哎咕呵咙舗舖咆咖帕贬舮氛岳侥侣侈卑刽刹肴觅忿瓮肮肪狞疟疙疚卒氓炬沽沮泣泞泌沼怔怯宛衩祈诡舕屉弧弥陋撈撏舷叁舜驹绊绎契贰玷玲拭拷拱挟垢垛拯荆茸茬荚茵茴荞荠荤萦柑栅柠枷迊砂泵砚鸥舓韭虐昧盹咧昵昭舃勋哆咪萯钙钝钠钦钧钮毡秕俏俐侯徊胚胧胎狰饵峦奕飒闺闽籽娄烁炫柒涎恃恍恬宦诫祠诲艄陨蚤舸耘耙秦匿埂袁捌挚捣捅聂荸莽莹莺梆栖桦栓桅舾艓砰砾殉哮唠剔蚌蚜蚣蚪蚓圃鸯唁哼唆峭唧峻赂赃钾铆氨秫笆俺赁倔殷耸舀豺豹颁胯胰脐脓逛卿鸵鸳馁凄斋疹紊瓷羔烙浦涡涤涧涕涩悍悯窍诽袒艋祟恕娩骏琐麸琉琅捺捶舎迚捻掂掖掷掸掺娶菱菲萎菩萤乾萧菇辴梧梭曹酗厢硅奢盔匾颅辭眶晤晦冕啡畦趾蛆蚯蛉舭唬啰唾啤啥啸婴赊铐铛铡铣铭矫秸秽笙笤偎傀躯兜衅徘徙舵敛翎脯逸凰猖祭庶庵痊阎阐眷焊焕涯淑淌淮淆渊淫淳淤涮惦悴惋舁谍谐裆袱祷谒谚尉堕隅婉绰绷绽艊琳艑揍堰揩揽揖揣搀搓壹搔葫撔蒋棱椰焚艅棺榔粟棘酣酥硝硫颊雳翘凿棠鼎喳遏晾畴跋跛蛔蜒蛤鹃啼喧嵌赋赎赐锉锌舧氮氯黍筏牍腌腋腕猩猬惫痘痢痪翔奠遂焙臿湘迓溅愕惶窖窘雇谤犀隘媚婿缅缆缔骚瑟鹉瑰搪聘斟靴靶蓖蒿蒲蓉楔椿楷榄楞楣酪碘硼碉撘瞄嗜嗦暇畸跷跺蜈蜗蜕蛹嗡嗤蜀幌锚艆锨锭锰臻颓筷魁衙腻腮腺鹏肄猿萬雏馍馏禀痹廓靖誊漓溯溶滓溺窥窟寝褂谬媳嫉缚缤剿艈熬蔫摹蔓蔼蔚兢榛榕碟碴碱碳辕辖雌墅嘁踊蝉嘀幔镀熏箍箕箫僧孵瘩瘟粹漱漩漾慷寡寥褪隧嫡缨撵撩撬擒墩舻鞍蕊樟橄豌醇磕碾嘶嘲嘹蝠蝎蝌蝗蝙嘿幢镊镐篓辮鲤鲫褒辳瘫凛潭潦潘澈澜澄憔懊憎翩褥鹤憨嬉缭撼擂擅蕾薛薇擎噩橱瓢蟥霎辙冀踱蹂蟆螃螟噪鹦黔撚篡篷篙篱儒膳鲸瘾瘸糙燎辶懈窿缰壕藐檬檐檩檀礁磷瞭瞳瞪蹋蟋蟀嚎赡镣魏簇儡徽爵朦臊鳄糜懦豁臀藕藤嚣鳍癞瀑襟璧戳攒孽摺藻蹭蹬簸蟹靡癣羹鬓攘蠕巍鳞糯譬霹躏髓蘸镶瓤矗
渍呃欸哇耶哟欤噢呦嘢嗯噢哦
的壹是了我不人在他有這個上們來到時大地為子中妳說生國年著就那和要她出也得裏後自以會家可下而過天去能對小多然於心學麽之都好看起發當沒成只如事把還用第樣道想作種開美總從無情己面最女但現前些所同日手又行意動方期它頭經長兒回位分愛老因很給名法間斯知世什兩次使身者被高已親其進此話常與活正感見明問力理爾點文幾定本公特做外孩相西果走將月十實向聲車全信重三機工物氣每並別真打太新比才便夫再書部水像眼等體卻加電主界門利海受聽表德少克代員許稜先口由死安寫性馬光白或住難望教命花結樂色更拉東神記處讓母父應直字場平報友關放至張認接告入笑內英軍候民歲往何度山覺路帶萬男邊風解叫任金快原吃媽變通師立象數四失滿戰遠格士音輕目條呢病始達深完今提求清王化空業思切怎非找片羅錢紶嗎語元喜曾離飛科言幹流歡約各即指合反題必該論交終林請醫晚制球決窢傳畫保讀運及則房早院量苦火布品近坐產答星精視五連司巴奇管類未朋且婚臺夜青北隊久乎越觀落盡形影紅爸百令周吧識步希亞術留市半熱送興造談容極隨演收首根講整式取照辦強石古華諣拿計您裝似足雙妻尼轉訴米稱麗客南領節衣站黑刻統斷福城故歷驚臉選包緊爭另建維絕樹系傷示願持千史誰準聯婦紀基買誌靜阿詩獨復痛消社算義竟確酒需單治卡幸蘭念舉僅鐘怕共毛句息功官待究跟穿室易遊程號居考突皮哪費倒價圖具剛腦永歌響商禮細專黃塊腳味靈改據般破引食仍存眾註筆甚某沈血備習校默務土微娘須試懷料調廣蜖蘇顯賽查密議底列富夢錯座參八除跑亮假印設線溫雖掉京初養香停際致陽紙李納驗助激夠嚴證帝飯忘趣支春集丈木研班普導頓睡展跳獲藝六波察群皇段急庭創區奧器謝弟店否害草排背止組州朝封睛板角況曲館育忙質河續哥呼若推境遇雨標姐充圍案倫護冷警貝著雪索劇啊船險煙依鬥值幫漢慢佛肯聞唱沙局伯族低玩資屋擊速顧淚洲團聖旁堂兵七露園牛哭旅街勞型烈姑陳莫魚異抱寶權魯簡態級票怪尋殺律勝份汽右洋範床舞秘午登樓貴吸責例追較職屬漸左錄絲牙黨繼托趕章智沖葉胡吉賣堅喝肉遺救修松臨藏擔戲衛藥悲敢靠伊村戴詞森耳差短祖雲規窗散迷油舊適鄉架恩投彈鐵博雷府壓超負勒雜醒洗采毫嘴畢九冰既狀亂景席珍童頂派素脫農疑練野按犯拍征壞骨余承置臓彩燈巨琴免環姆暗換技翻束增忍餐洛塞缺憶判歐層付陣瑪批島項狗休懂武革良惡戀委擁娜妙探呀營退搖弄桌熟諾宣銀勢獎宮忽套康供優課鳥喊降夏困劉罪亡鞋健模敗伴守揮鮮財孤槍禁恐夥傑跡妹藸遍蓋副坦牌江順秋薩菜劃授歸浪凡預奶雄升碃編典袋萊含盛濟蒙棋端腿招釋介燒誤軟件壇央政辭楊潔汗紮齊茲龍佩盟佐協迄屆旨討昨幕評聚焦促鄭略瞻篇閉簽署豐碩拓倡毅兼繞攜互贏鑒努執描繪幅晰源企涵申核益貿措弘揚策溝施暢域吹寧繁榮朗威脅億稅妥善省廳縣織潮摘網哈濱塌腐謂防杜侵蝕傘涉碼掩漫延咨二拔率檢效患積膽瘋狂貨媒曝鼓勵輿籠潛振漁弊服監督惰租映礦審挑滋減遵循竭澤嗅寄培競坊啃硬鋼妨抓慶偉艱猛搞擺悠礎蘊厚序甘肅暴洪悉損毀災鎮葬灣蹤拋屍橫巖崎徒刑嫌籍控泛軌測倍均鏡偏港壟違芯銷售補估濫阻礙罰款遭戶遲訂奔屈濕透桂圓莆姓尺綠喬粗壯枝薄橢披針側梗瓣乳卵柔褐灰稍凸瘤季栽亦疏蔗蛋荔葡萄疫苗吳昊尤零輸儲箱診鏈配疾射綜障緒慌舟途徑恰喻咬犬撰輪巡饋括遼川湖沈暫賄徹召忠誠凈奉獻秀唯賢符裙檔弱渙述敷衍虛磋紛曉鴻津姜虎熙劣旗幟駁田韓隋芝鳳限融冒駐壁隔閡覽圈顏插嗶哩渠龐占巧陸構堆燦矚擇填卷屏榜伍秒觸碰掌蘿莉頻播淹熒棒擋妝蕩勤奮迅盈爆俗尹載蹈碎訪磨郭紹烹飪薦俊慧幽欲艾咨詢趨捧賞睞逐狼吞咽贊誇曰趁危惜嘩寵吐槽迎獵賺仿昌嘗借訓陌牢匯粉詐騙娛純享宜悖絡跨覆籃賈磊醞釀攏帽冊姚賠移凍董芳孫曬刪舒屁股溢膚皙都迪旦駕馭呆艷雅蜜桃胸傲纖撥魅材尖勁震廠址猜塔軸版艦捷乘輛額液慮滑擴池驅姿紡奏郊騰疲削拒罷縮墨廷緩緯啟折噸柴梳漲跌擱淺累抵卓訊弈撐概呈穩固欠宇芬帷駛桿鍵混傾斜疊航邏輯替鑰匙椅甲醛析搭躍秉旺盧兄鞏柱翰堡暨譜附辱尊韋睹予彼寬貸繳埃丹勸框俄貢伏宕憑遷牽幣尚鄰築巢貧惠謀澆灌誼珊搶敞攔惕末攝岔亭沿擬吊澎湃隸涼崗稽歉詳汲郵閱誓儀銜暈猝汕餃悶淩晨辯捂胃訟尾履渡蔡殊攤償隆陷幻遞遙籲譚憂蒂霍羞譴避貪飲冬療頑炎瓜湯糖豆查煩渴癰腫毒棗茶泡添茄竹蔬紫膠癌辣甜惹瞬崩浮淡輔援搜賀滾峪截稿押樸獄叛泳赦泰愚渺茫敦唐抗歧躺迫酵購罹染琦蒸拘盤允券宏隱瑞崔偷漏沸梁攻番譽毯坎坷飾珠鎖膾炙爺謠奸嫖宿幼誣逼徐楚陜棧崖繩伸臥沃躲憾玉橋骸浩距爐浙嘉私垃圾廢誘窪澱暑埔譯糾肢宋寂塑匈荷裁彭棉麥豬宗倉庫霸摩擦耿爽抨貼劑慰棄斥拖酷磚峰衡衷畔廈頗樞紐匆偶傍縷箭寒嶄仔莊撾壩兆瓦湄柬寨井刨潰峽堵旱竣蓄霧揭藍蟻穴敬哀岸墓猶豫赴滅疆凝闊攸捍伐秩彰貫歪僵孰坡乃鎊績鋁壘俠矛盾賴丟檻裸赤鉤艙渲搬竊扭剩肆昔阱粵澳逆夕宵橙懸夾洞塵輻噴粒撞宙膨脹窮蟲殼拜賬扣圳樁桑蓬滲崇刷罕邀函煞烏嫁憲怖勇犧牲踐辰苑霞樊弦冠返濤擾役偵聊捕刊挽操縱罵溪殘撫恤曙浸狠奪砸顆閃握欣鬧鵝肥宅癡杯赫緣嘆豪吵窩撮乏勾兌艘瞠舌銳炮婪拆曇侃艇君磅懲尷尬潤虧鮑掐掰滴鋪掙挫拼瓊曼邦逾狐駭鑫募瀏攪逞燥釘蘋遜奈谷擠割盎氫燃攀頁孚勘薪酬恒乙丁蔔刀寸巾乞勺丸弓刃叉匹屯岡仁仆仇斤爪兇氏勿勻醜孔撲扒扔丙厲軋帥叮叼刀禾丘仗仙叢甩饑汁奴孕扛寺掃芒朽臣厭匠邪邁貞嚇嶼帆豈朱乒乓仰偽肌旬妄闖羊汙諷階陰羽馳壽戒扶扯抄扮孝墳坑抖劫芽芹蒼蘆杠杏殲盯曠串吩嗚吼帳禿伶傭皂肝肚腸龜畝辛冶閑竈汪尿忌妖雞紗綱紋驢抹揀抽拐拌擡茂莖茅櫃枕喪刺廁轟頃斬叔齒虜腎昆昂咐鳴詠帖嶺凱販釣垂牧乖刮稈佳侍侄僑爬舍斧肺昏兔飽飼廟盲閘炒炊炕沫泄沾泊瀉泥潑憐簾郎肩襯衫誕孟駝玻掛垮挎撓趙挺拴拾墊挖挪巷繭荒枯柄棟柏柳柿欄鹹厘砌砍耐耍殃鴉皆豎盼眨哄啞畏趴虹蝦螞咱咳炭賤鈔卸缸矩竿倆侮儉俘泉鬼敘劍逃盆胞胖脈勉狹獅狡怨饒餅彎瘡疤閥閣煉炸爛剃灑濁洽渾濃恢惱恨扁襖祝誦墾晝陡眉娃姥姨姻嬌怒怠綁絨驕駱絞耕耗蠶盞匪撈鹽捎捏埋捉捆捐哲逝撿壺挨恥耽恭蓮晉桐株逗栗翅唇轎斃眠鴨晃晌蚊哨喚唉賊鉗鉆鈴鉛氧敵秤秧筍債倚倘俱俯倦臭躬爹頌翁脆脂胳臟貍逢皺餓槳漿衰脊癥疼剖畜瓶拳烤烘燭澇塗浴燙湧悟悄悔悅宴賓窄宰諸扇襪袖袍祥冤諒剝懇屑陵陶陪絹繡掀掏掠掘萌菌菊萍菠械梢梅梯桶戚聾襲雀睜瞇啦啄蛇銅鏟梨犁笨笛敏盒鴿脖貓餡湊麻癢痕廊庸鹿盜旋粘剪獸淋淘婆慚悼懼慘慣寇窯謊禍謎逮屠嬸頸騎綿綢斑堪堤揪煮摟揉欺葛蔥辜葵椒棵棍棚棕惑廚雁殖裂輩輝晴晶喇蛙蛛蜓餵喘喉賭鑄鋤鍋銹鋒稀筐篩筒筋箏傅禦禽臘脾腔猾猴饞蠻羨糞焰渣溉憤愧愉慨竄裕褲謙屢粥隙絮嫂緞魂摸搏塘蒜鵲槐榆碗碌雹齡睬鄙暖歇跪遣蛾蜂嗓罩錫鑼錘錦鋸矮稠愁籌舅鼠催傻愈腰腥腹醬痰廉韻糧煎慈煤煌漠濾滔溜粱灘慎謹殿辟縫纏碧璃墻撇摧摔蔽慕暮蔑榴榨酸磁裳嗽蜻蠟蠅蜘鍬鍛籮僚鼻魄貌膜膊膀饅裹敲膏遮瘦熄熔漆漂嫩翠熊凳騾撕撒趟撤聰蕉櫻橡飄醋醉黴瞞瞎踢踏踩蝶蝴囑稻黎稼僻膝膛糊劈燕薯顛橘蹄贈雕辨糕澡懶鞠霜瞧螺穗辮糟糠臂翼驟鞭蹦鐮鷹蹲顫壤耀躁嚼嚷魔蠢囊罐汰舶匕刁丐歹戈夭侖譏冗鄧夯叭嘰皿凹囚艂乍馮玄迂邢芋芍吏夷呂咬屹臼舋肋旭鳧艁亥汛諱訝訛訣弛馱馴紉玖韌摳扼汞扳掄塢抑抒芙蕪葦芥芭杖杉巫杈甫匣軒鹵肖吱吠嘔吶吟嗆吻吭邑囤吮嶇撍佑佃伺囪肛舔甸狽鳩彤灸庇吝廬閏艖沐沛瀝淪洶滬忱詛艉妓姊妒玫卦坯坪坤舦擰拂艎撌拗茉苛苫茍苞艒苔枉枚楓杭郁礬奄毆艏哎咕呵嚨鋪舖咆咖帕貶舮氛嶽僥侶侈卑劊剎肴覓忿甕骯肪獰瘧疙疚卒氓炬沽沮泣濘泌沼怔怯宛衩祈詭舕屜弧彌陋撈撏舷三舜駒絆繹契貳玷玲拭拷拱挾垢垛拯荊茸茬莢茵茴蕎薺葷縈柑柵檸枷迎砂泵硯鷗舓韭虐昧盹咧昵昭舃勛哆咪負鈣鈍鈉欽鈞鈕氈秕俏俐侯徊胚朧胎猙餌巒奕颯閨閩籽婁爍炫柒涎恃恍恬宦誡祠誨艄隕蚤舸耘耙秦匿埂袁捌摯搗捅聶荸莽瑩鶯梆棲樺栓桅舾艓砰礫殉哮嘮剔蚌蚜蚣蚪蚓圃鴦唁哼唆峭唧峻賂贓鉀鉚氨秫笆俺賃倔殷聳舀豺豹頒胯胰臍膿逛卿鴕鴛餒淒齋疹紊瓷羔烙浦渦滌澗涕澀悍憫竅誹袒艋祟恕娩駿瑣麩琉瑯捺捶舍迚撚掂掖擲撣摻娶菱菲萎菩螢乾蕭菇辴梧梭曹酗廂矽奢盔匾顱辭眶晤晦冕啡畦趾蛆蚯蛉舭唬啰唾啤啥嘯嬰賒銬鐺鍘銑銘矯稭穢笙笤偎傀軀兜釁徘徒舵斂翎脯逸凰猖祭庶庵痊閻闡眷焊煥涯淑淌淮淆淵淫淳淤涮惦悴惋舁諜諧襠袱禱謁諺尉墮隅婉綽繃綻艊琳艑揍堰揩攬揖揣攙搓壹搔葫撔蔣棱椰焚艅棺榔粟棘酣酥硝硫頰靂翹鑿棠鼎喳遏晾疇跋跛蛔蜒蛤鵑啼喧嵌賦贖賜銼鋅舧氮氯黍筏牘腌腋腕猩猬憊痘痢瘓翔奠遂焙臿湘迓濺愕惶窖窘雇謗犀隘媚婿緬纜締騷瑟鵡瑰搪聘斟靴靶蓖蒿蒲蓉楔椿楷欖楞楣酪碘硼碉撘瞄嗜嗦暇畸蹺跺蜈蝸蛻蛹嗡嗤蜀幌錨艆鍁錠錳臻頹筷魁衙膩腮腺鵬肄猿萬雛饃餾稟痹廓靖謄漓溯溶滓溺窺窟寢褂謬媳嫉縛繽剿艈熬蔫摹蔓藹蔚兢榛榕碟碴堿碳轅轄雌墅戚踴蟬滴幔鍍熏箍箕簫僧孵瘩瘟粹漱漩漾慷寡寥褪隧嫡纓攆撩撬擒墩艫鞍蕊樟橄豌醇磕碾嘶嘲嘹蝠蠍蝌蝗蝙嘿幢鑷鎬簍辯鯉鯽褒辳癱凜潭潦潘澈瀾澄憔懊憎翩褥鶴憨嬉繚撼擂擅蕾薛薇擎噩櫥瓢蟥霎轍冀踱蹂蟆螃螟噪鸚黔撚篡篷篙籬儒膳鯨癮瘸糙燎辶懈窿韁壕藐檬檐檁檀礁磷瞭瞳瞪蹋蟋蟀嚎贍鐐魏簇儡徽爵朦臊鱷糜懦豁臀藕藤囂鰭癩瀑襟璧戳攢孽摺藻蹭蹬簸蟹靡癬羹鬢攘蠕巍鱗糯譬霹躪髓蘸鑲瓤矗汙漬呃欸哇耶喲歟噢呦嘢嗯噢哦ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz≈≡≠＝≤≥＜＞≮≯∷±＋－×÷／∫∮∝∞∧∨∑∏∪∩∈∵∴⊥∥∠⌒⊙≌∽√。，、；：？！…—·ˉ¨‘’“”々～‖∶＂＇｀｜〃〔〕〈〉《》「」『』．〖〗【】（）［］｛｝
,./?<>;:'"\|[]{}·﹒`~!@#$%^&*()_
1234567890
℃－γ
¿¡
„£
ⅠⅡⅢⅣⅤⅥⅦⅧⅨⅩⅪⅫLCDM
①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩⑪⑫⑬⑭⑮⑯⑰⑱⑲⑳
⒈⒉⒊⒋⒌⒍⒎⒏⒐⒑⒒⒓⒔⒕⒖⒗⒘⒙⒚⒛
⑴⑵⑶⑷⑸⑹⑺⑻⑼⑽⑾⑿⒀⒁⒂⒃⒄⒅⒆⒇
❶❷❸❹❺❻❼❽❾❿⓫⓬⓭⓮⓯⓰⓱⓲⓳⓴
ⒶⒷⒸⒹⒺⒻⒼⒽⒾⒿⓀⓁⓂⓃⓄⓅⓆⓇⓈⓉⓊⓋⓌⓍⓎⓏ
ⓐⓑⓒⓓⓔⓕⓖⓗⓘⓙⓚⓛⓜⓝⓞⓟⓠⓡⓢⓣⓤⓥⓦⓧⓨⓩ
⒜⒝⒞⒟⒠⒡⒢⒣⒤⒥⒦⒧⒨⒩⒪⒫⒬⒭⒮⒯⒰⒱⒲⒳⒴⒵
№㈠㈡㈢㈣㈤㈥㈦㈧㈨㈩
零壹贰叁肆伍陆柒捌玖拾佰仟
āáǎàōóǒòêēéěèīíǐìūúǔùǖǘǚǜü
¤
฿
฿
Bs
Br
₵
¢ 
₡ 
₫
€
ƒ
Ft
Rs.
₲
₭
kr
£
₤
Lm
₥
₦ 
₱
P
Q
R
Sk
Rp
৲৳
R$
S/.
$ 
〒
₮
₩
¥
NT$
￥
zł
₴
₪
៛
﷼
руб
RM
ぁぃぅぇぉかきくけこんさしすせそたちつってとゐなにぬねのはひふへほゑまみむめもゃゅょゎを
あいうえおがぎぐげござじずぜぞだぢづでどぱぴぷぺぽばびぶべぼらりるれろやゆよわ
ァィゥヴェォカヵキクケコサシスセソタチツッテトヰンナニヌネノハヒフヘホヱマミムメモャュョヮヲ
アイウエオガギグゲゴザジズゼゾダヂヅデドパピプペポバビブベボラリルレロヤユヨワ々
。、・．，：；’	！？「」『』（）〔〕［］【】〈 〉《 》｛｝‘’“”—‑～…＋－±×÷＝＠＃※＊｢｣ー　＆
亜
哀
挨
愛
曖
悪
惡
握
圧
扱
宛
嵐
安
案
暗
以
衣
位
囲
圍
医
醫
依
委
威
為
畏
胃
尉
異
移
萎
偉
椅
彙
意
違
維
慰
遺
緯
域
育
一
壱
壹
逸
逸
茨
芋
引
印
因
咽
姻
員
院
淫
陰
飲
隠
韻
右
宇
羽
雨
唄
鬱
畝
浦
運
雲
永
泳
英
映
栄
榮
営
詠
影
鋭
衛
易
疫
益
液
駅
悦
越
謁
閲
円
圓
延
沿
炎
怨
宴
媛
援
園
煙
猿
遠
鉛
塩
演
縁
艶
汚
王
凹
央
応
往
押
旺
欧
殴
桜
翁
奥
横
岡
屋
億
憶
臆
虞
乙
俺
卸
音
恩
温
穏
下
化
火
オ
加
可
仮
何
花
佳
価
果
河
河
苛
科
架
夏
家
荷
華
菓
貨
渦
過
嫁
暇
禍
靴
寡
歌
箇
稼
課
蚊
牙
瓦
我
画
芽
賀
雅
餓
介
回
灰
会
快
戒
改
怪
拐
悔
海
界
皆
械
絵
開
階
塊
楷
解
潰
壊
懐
諧
貝
外
劾
害
崖
涯
街
慨
蓋
該
概
骸
垣
柿
各
角
拡
革
格
核
殻
郭
覚
較
隔
閣
確
獲
嚇
穫
学
岳
楽
額
顎
掛
潟
括
活
喝
渇
割
葛
滑
褐
轄
且
株
釜
鎌
刈
干
刊
甘
汗
缶
完
肝
官
冠
巻
看
陥
乾
勘
患
貫
寒
喚
堪
換
敢
棺
款
間
閑
勧
寛
幹
感
漢
慣
管
関
歓
監
緩
憾
還
館
環
簡
観
韓
艦
鑑
丸
含
岸
岩
玩
眼
頑
顔
願
企
伎
危
机
気
岐
希
忌
汽
奇
祈
季
紀
軌
既
記
起
飢
鬼
帰
基
寄
規
亀
喜
幾
揮
期
棋
貴
棄
毀
旗
器
畿
輝
機
騎
技
宜
偽
欺
義
疑
儀
戯
擬
犠
議
菊
吉
喫
詰
却
客
脚
逆
虐
九
久
及
弓
丘
旧
休
吸
朽
臼
求
究
泣
急
級
糾
宮
救
球
給
嗅
窮
牛
去
巨
居
拒
拠
挙
虚
許
距
魚
御
漁
凶
共
叫
狂
京
享
供
協
況
峡
挟
狭
恐
恭
胸
脅
強
教
郷
境
橋
矯
鏡
競
響
驚
仰
暁
業
凝
曲
局
極
極
玉
巾
斤
均
近
金
菌
勤
琴
筋
僅
禁
緊
錦
謹
襟
吟
銀
区
句
苦
駆
具
惧
愚
空
偶
遇
隅
串
屈
掘
窟
熊
繰
君
訓
勲
薫
軍
郡
群
兄
刑
形
系
径
茎
係
型
契
計
恵
啓
掲
渓
経
蛍
敬
景
軽
傾
携
継
詣
慶
憬
稽
憩
警
鶏
芸
迎
鯨
隙
劇
撃
激
桁
欠
穴
血
決
結
傑
潔
月
犬
件
見
券
肩
建
研
県
倹
兼
剣
拳
軒
健
険
圏
堅
検
嫌
献
絹
遣
権
憲
賢
謙
鍵
繭
顕
験
懸
元
幻
玄
言
弦
限
原
河
現
舷
減
源
厳
己
戸
古
呼
固
股
虎
孤
弧
故
枯
個
庫
湖
雇
誇
鼓
錮
顧
五
互
午
呉
後
娯
悟
碁
語
誤
護
口
工
公
勾
孔
功
巧
広
甲
交
光
向
后
好
江
考
行
坑
孝
抗
攻
更
効
幸
拘
肯
侯
厚
恒
洪
皇
オ
紅
荒
郊
香
候
校
耕
航
貢
降
高
康
控
梗
黄
オ
喉
慌
慌
港
硬
絞
項
溝
鉱
構
綱
酵
稿
興
衡
鋼
講
購
乞
号
合
拷
剛
傲
豪
克
告
谷
刻
国
黒
穀
酷
獄
骨
駒
込
頃
今
昨
困
昆
恨
根
婚
混
合
痕
紺
魂
墾
懇
左
佐
沙
査
砂
唆
差
詐
鎖
座
挫
才
再
災
妻
采
砕
宰
栽
彩
採
済
祭
斎
細
菜
最
裁
債
催
塞
歳
載
際
埼
在
材
剤
財
罪
崎
作
削
昨
柵
索
策
酢
搾
錯
咲
冊
札
刷
刹
拶
殺
察
撮
擦
雑
皿
三
山
参
桟
蚕
惨
産
傘
散
算
酸
賛
残
斬
暫
士
居
博
子
息
支
止
氏
仕
史
司
四
四
市
矢
旨
死
糸
至
伺
志
私
使
刺
始
姉
枝
祉
肢
姿
思
指
施
師
恣
紙
脂
視
紫
詞
歯
嗣
試
詩
資
飼
誌
雌
摯
賜
諮
示
字
寺
次
耳
自
似
児
事
侍
治
持
時
滋
慈
辞
磁
餌
璽
鹿
式
識
軸
七
失
室
疾
執
湿
嫉
漆
質
実
芝
写
社
車
舎
者
射
捨
赦
斜
煮
遮
謝
邪
蛇
尺
借
酌
釈
爵
若
弱
寂
手
手
主
守
朱
取
狩
首
殊
珠
酒
腫
種
趣
寿
受
呪
授
需
儒
樹
収
囚
州
舟
秀
周
宗
拾
秋
臭
修
袖
終
羞
習
週
就
衆
集
愁
酬
醜
蹴
襲
十
二
汁
充
住
柔
ニ
重
従
渋
銃
獣
縦
叔
叔
祝
宿
淑
粛
縮
塾
熟
出
述
術
俊
春
瞬
旬
巡
盾
准
殉
純
循
順
準
潤
遵
処
初
所
書
庶
暑
署
緒
諸
女
如
助
序
叙
徐
除
小
升
少
召
匠
床
抄
肖
尚
招
承
昇
松
沼
昭
宵
将
消
症
祥
称
笑
唱
商
渉
章
紹
訟
勝
掌
晶
焼
焦
硝
粧
詔
証
象
傷
奨
照
詳
彰
障
憧
衝
賞
償
礁
鐘
上
丈
冗
条
状
乗
城
浄
剰
常
情
場
畳
蒸
縄
壌
嬢
錠
譲
醸
色
拭
食
植
殖
飾
触
嘱
織
職
辱
尻
心
申
伸
臣
芯
身
辛
侵
信
津
神
神
唇
娠
振
浸
真
真
真
針
深
紳
進
森
診
寝
慎
新
審
震
薪
親
人
仲
若
大
刃
仁
尽
迅
甚
陣
尋
腎
須
図
水
吹
吹
垂
炊
帥
粋
衰
推
酔
遂
睡
穂
随
髄
枢
崇
数
据
杉
裾
寸
瀬
是
井
世
正
生
成
西
声
制
姓
征
性
青
斉
政
星
牲
省
凄
逝
清
盛
婿
晴
勢
聖
誠
精
製
誓
静
請
整
醒
税
夕
斥
石
赤
昔
析
席
脊
隻
惜
戚
責
跡
積
績
籍
切
折
拙
窃
接
設
雪
摂
節
説
舌
絶
千
川
仙
占
先
宣
専
泉
浅
洗
染
扇
栓
旋
船
戦
煎
羨
腺
詮
践
箋
銭
潜
線
遷
選
薦
繊
鮮
全
前
善
然
禅
漸
膳
繕
狙
阻
祖
租
素
措
粗
組
疎
訴
塑
遡
礎
双
壮
早
争
走
奏
相
荘
草
送
倉
捜
挿
桑
巣
掃
曹
曽
爽
窓
創
喪
痩
葬
装
僧
想
層
総
遭
槽
踪
操
燥
霜
騒
藻
造
像
増
憎
蔵
贈
臓
即
束
足
促
則
息
捉
速
側
測
俗
族
属
賊
続
卒
率
存
村
孫
尊
損
遜
他
多
汰
打
妥
唾
堕
惰
駄
太
対
体
耐
待
怠
胎
退
帯
泰
堆
袋
逮
替
貸
隊
滞
態
戴
大
代
台
第
題
滝
宅
択
沢
卓
拓
託
濯
諾
濁
但
達
脱
奪
棚
誰
丹
旦
担
単
炭
胆
探
淡
短
嘆
端
綻
誕
鍛
団
男
段
断
弾
暖
談
壇
地
池
知
値
恥
致
遅
痴
稚
置
緻
竹
畜
逐
蓄
築
秩
窒
茶
着
嫡
中
仲
虫
沖
宙
忠
抽
注
昼
柱
衷
酎
鋳
駐
著
貯
丁
弔
庁
兆
町
長
挑
帳
張
彫
眺
釣
頂
鳥
朝
貼
超
腸
跳
徴
嘲
潮
澄
調
聴
懲
直
勅
捗
沈
珍
朕
陳
賃
鎮
追
椎
墜
通
痛
塚
漬
坪
爪
鶴
低
呈
廷
弟
定
底
抵
邸
亭
貞
帝
訂
庭
逓
停
偵
堤
提
程
艇
締
諦
泥
的
笛
摘
滴
適
敵
溺
迭
哲
鉄
徹
撤
天
典
店
点
展
添
転
塡
田
伝
殿
電
斗
吐
妬
徒
途
都
渡
塗
賭
土
奴
努
度
怒
刀
冬
灯
当
投
豆
東
到
逃
倒
凍
唐
島
桃
討
透
党
悼
盗
陶
塔
搭
棟
湯
痘
登
答
等
筒
統
稲
踏
糖
頭
謄
藤
闘
騰
同
洞
胴
動
堂
童
道
働
銅
導
瞳
峠
匿
特
得
督
徳
篤
毒
独
読
栃
凸
突
届
屯
豚
頓
貪
鈍
曇
丼
那
奈
内
梨
謎
鍋
南
軟
難
尼
弐
匂
肉
虹
日
明
昨
今
日
入
乳
尿
任
妊
忍
認
寧
熱
年
念
捻
粘
燃
悩
納
能
脳
農
濃
把
波
派
破
覇
馬
婆
罵
拝
杯
背
肺
俳
配
排
敗
廃
輩
売
倍
梅
培
陪
媒
買
賠
白
伯
伯
拍
泊
迫
剝
舶
博
薄
麦
漠
縛
爆
箱
箸
畑
肌
八
鉢
発
髪
伐
抜
罰
閥
反
半
氾
犯
帆
汎
伴
判
坂
阪
板
版
班
畔
般
販
斑
飯
搬
煩
頒
範
繁
藩
晩
番
蛮
盤
比
皮
妃
否
批
彼
披
肥
非
卑
飛
疲
秘
被
悲
扉
費
碑
罷
避
尾
眉
美
備
微
鼻
膝
肘
匹
必
泌
筆
姫
百
八
氷
表
俵
票
評
漂
標
苗
秒
病
描
猫
品
浜
貧
賓
頻
敏
瓶
不
夫
父
付
布
扶
府
怖
阜
附
訃
負
赴
浮
婦
符
富
普
腐
敷
膚
賦
譜
侮
武
部
舞
封
風
伏
服
副
幅
復
福
腹
複
覆
払
沸
仏
物
粉
紛
雰
噴
墳
憤
奮
分
文
聞
丙
平
兵
併
並
柄
陛
閉
塀
幣
弊
蔽
餅
米
壁
璧
癖
別
蔑
片
辺
返
変
偏
遍
編
弁
瓣
辯
便
勉
歩
保
哺
捕
補
舗
母
募
墓
慕
暮
簿
方
包
芳
邦
奉
宝
抱
放
法
泡
胞
俸
倣
峰
砲
崩
訪
報
蜂
豊
飽
褒
縫
亡
亡
乏
忙
坊
妨
忘
防
房
肪
某
冒
剖
紡
望
傍
帽
棒
貿
貌
暴
膨
謀
頰
北
木
朴
牧
睦
僕
墨
撲
没
勃
堀
本
奔
翻
凡
盆
麻
摩
磨
魔
毎
妹
枚
昧
埋
幕
膜
枕
又
末
抹
万
満
慢
漫
未
味
魅
岬
密
蜜
脈
妙
民
眠
矛
務
無
夢
霧
娘
名
名
命
明
迷
冥
盟
銘
鳴
滅
免
面
綿
麺
茂
模
毛
妄
盲
耗
猛
網
目
黙
門
紋
問
冶
夜
野
弥
厄
役
約
訳
薬
躍
闇
由
油
喩
愉
諭
輸
癒
唯
友
有
勇
幽
悠
郵
湧
猶
裕
遊
雄
誘
憂
融
優
与
予
余
誉
預
幼
用
羊
妖
洋
要
容
庸
揚
揺
葉
陽
溶
腰
様
瘍
踊
窯
養
擁
謡
曜
抑
沃
浴
欲
翌
翼
拉
裸
羅
来
雷
頼
絡
落
酪
辣
乱
卵
覧
濫
藍
欄
吏
利
里
理
痢
裏
履
璃
離
陸
立
律
慄
略
柳
流
留
竜
粒
隆
硫
侶
旅
虜
慮
了
両
良
奈
料
涼
猟
陵
量
僚
領
寮
療
瞭
糧
力
緑
林
厘
倫
輪
隣
臨
瑠
涙
累
塁
類
令
礼
冷
励
戻
例
鈴
零
霊
隷
齢
麗
暦
歴
列
劣
烈
裂
恋
連
廉
練
錬
呂
炉
賂
路
露
老
労
弄
郎
朗
浪
廊
楼
漏
籠
六
録
麓
ロ
論
和
話
賄
脇
惑
枠
湾
腕
贅
叱
喋
釘
沌
譚
 　ㄱㄲㄴㄷㄸㄹㅁㅂㅃㅅㅆㅇㅈㅉㅊㅋㅌㅍㅎㅏㅐㅑㅒㅓㅔㅕㅖㅗㅘㅙㅚㅛㅜㅝㅞㅟㅠㅡㅢㅣ가각간갇갈감갑갔강같개객갸걔거건걸검것게겐겠겨견겹경계고곡골곳공과관광괘괴교구국군굴궁궈궤귀규그글금급긋긔기긴길깃깊까깐깜깨꺄꺠꺼께껴꼐꼬꼭꽈꽤꾀꾜꾸꿈꿔꿰뀌뀨끄끊끔끗끙끝끠끼나낙난낟날낡남납낭낱내낸낼냇냈냐냥냬너넉넌넓넘네녀년녕녜노놀높놓놔놰뇌뇨누눈눠눼뉘뉴느는는늘늬니닐님다닥단닫달닮담답당대댔댜댸더덕던덩데뎌뎨도독돌돗동돠돼됐되됴두둑둘둥둬뒈뒤듀드득든들듭듯등듸디딪따딱때땨떄떠떨떳떻떼뗘뗴또똬뙈뙤뚀뚜뚝뚸뛔뛰뜌뜨뜩띄띠라락란랃랄람랍랐랑랗래랫랴럐러런럼럽렀렁렁렇레려력렬렴렸례로록롭롸뢔뢰료루뤄뤠뤼류르른를름릐리린립마막만많맏말맘맙맛망맞맡매맨맺먀먜머먹먼멀메며면명몇몌모목몰몸몹못뫄뫠뫼묘무문물뭇뭐뭔뭬뮈뮤므믜미밑바박밖반받발밤밥방배뱌뱨버번벌벗베벳벼벽변별볕볘보복볼봐봬뵈뵤부북분불붙붜붸뷔뷰브븨비빙빛빠빨빼뺘뺴뻐뻗뻬뼈뼤뽀뽜뽸뾔뾰뿌뿐뿨쀄쀠쀼쁘쁴삐사삭산삳살삼삽상새색생샤섀서섞선설섰성세셋셔셨셰소속손솜솨쇄쇠쇼수숙순술숲숴쉐쉬슈스슬슴습승싀시식신실심싶싸쌓쌔쌰썌써썩쎄쎠쎼쏘쏙쏴쐐쐬쑈쑤쒀쒜쒸쓔쓰씌씨아악안앉않앋알암압았앙앞애야약얀얘어억언얻얼없었엉에엔여역연열열염엽였옆예오옥온올옷와왔왕왜외요욕용우욱운울움웃웅워원월웠웨위유육으은을읊음응의이익인일읽임입있자작잔잖잗잘잠잡장재쟈쟤저적전절젊점접정제져졌졔조족졸좀좋좌좨죄죠주준줄줍중줘줴쥐쥬즈즉즐즤지진질집짓징짜째쨌쨔쨰쩌쩍쩨쪄쪠쪼쪽쫓쫘쫴쬐쬬쭈쭤쮀쮜쮸쯔쯰찌차착찬찯찰참찹창찾채챠챼처척천첩첫청체쳐쳬초촌총촤쵀최쵸추축출충춰췌취츄츠츼치친칠카칵칸칻칼캄캅캉캐캬컈커케켜켰켸코콰쾌쾨쿄쿠쿼퀘퀴큐크큰큼킈키킬타탁탄탇탈탐탑탓탕태탸턔터테텨톄토톡톼퇘퇴툐투퉈퉤튀튜트특튼틔티파팍판팓팔팜팝팡패퍄퍠퍼페펴폐포퐈퐤푀표푸풀품풔풰퓌퓨프픠피하학한핟할함합항해햇했행햐향햬허헤혀현형혜호혹화활황홰회효후훠훼휘휴흐흔흘흙희히힐힘6걱격궂껏끌녹닦떤릇릎민백빌삶석쓸씩씬영완잃종직찍찢촉통헌혼확훨
 ",.01235:،؛؟ءآأؤإئاابةتثجحخدذرزسشصضطظعغغفقكلممنهوىئًٍَُِّٕٖٗٛ٠١٢٣٥٪ٲپٿڄچڑژڠڤکڪڬںڻڽھہۇیېے۔ە۰۱۲۳۴۵۶۷۸۹​‍–•ﭘﭙﭼﮏﮐﯽﯾﯿﺄﺆﺈﺊﺋﺌﺎﺐﺑﺒﺔﺕﺖﺗﺘﺚﺛﺜﺟﺠﺢﺣﺤﺦﺧﺨﺪﺬﺮﺰﺲﺳﺴﺶﺷﺸﺺﺻﺼﺾﺿﻀﻂﻃﻄﻇﻈﻊﻋﻌﻏﻐﻒﻓﻔﻖﻗﻘﻚﻛﻜﻞﻟﻠﻢﻣﻤﻦﻧﻨﻪﻫﻬﻮﻰﻱﻲﻳﻴﻵﻷﻹﻺﻻﻼﺞ
